# 私について

### やってきたこと
* フロントエンド技術選定 
  - jsフレームワーク選定
  - フロント開発環境構築 
    - CRAやnext.jsなしでのReact環境構築
    - vue-cliやnuxt.jsなしのVue環境構築 ほか
* jsバンドルサイズ削減業務
* 業務改善用ツール作成
  - 定形テストコード自動生成ツール
  - 勤怠締め通知ツール ほか
* vue -> react移行
* gatsby -> next.js移行
* ブランチ運用フローの見直し・変更
* バグ報告レポートのフォーマット策定・改善
* フロントエンドのユニットテスト強化
* テスタブル、リーダブルなフロントエンド実装のチーム内講習  
  - 参照透過性を意識する、1メソッドに責務を集中させず分割させるなど
* 非リーダブルなコードの継続的なリファクタ
  - 1900行のメソッド -> 責務ごとのメソッドの分割、重複箇所の共通化など
* リファクタリング文化の育成
  - 個人で行う作業からみんなのタスクへ
* npmパッケージ管理
* 別プロジェクトとの技術交流
* 社内講習（Vue Composition APIの布教、シェルを使ったgit、非開発者への情報共有テクニックほか）
* 海外出身メンバーの業務サポート
* gitブランチ管理
* BtoCプロジェクトのユーザー向けコンテンツ（パズルゲーム）発案・設計・実装  
* 守りの保守ではなく、攻めの保守を行うための社内環境改善

ほか

### 職務経歴

* 2008 10月 看板デザイナー
主な業務: 看板デザイン　印刷　名刺作成
主要技術: photoshop illustrator  

* 2010 3月 アプリケーションテスター
主な業務: テストケース作成　手動テスト実施

* 2013 10月 webデザイン業務 受託 => 正社員  
主な業務: webデザイン DTPデザイン マークアップ スタイリング 保守・運用  
主要技術: jquery wordpress html5 css3 photoshop illustrator  
経験案件: コーポレートサイト/LP/社用ブログ等の制作・運用

webデザイナー及びマークアップエンジニアとして
主にコーポレートサイトの制作およびwordpress保守運用を担当した。  
また、SPデザイン制作・バナー制作・名刺デザイン等のデザイン業務を担当した。


* 2018 2月 SIerへフロントエンドエンジニアとして入社  
主な業務: webアプリケーション開発  
主要技術: react vue  
開発手法: 受託/SES ウォーターフォール  
経験案件: 旅行検索システム開発  管理画面SPA作成  大手飲食サイト連携飲食店予約システム開発

主にjavascriptによるフロントエンド開発を担当した。  
複数の開発現場を渡り歩き、技術選定の実施やゼロからvue/reactの環境構築を行ってプロジェクトを開始する経験を積んだ。  
論理的思考力に定評があり、保守性を維持した実装方法の検討やセキュリティ面の提案等、
javascriptの開発現場で頼られる存在として成長した。  
  

* 2020 コンテンツプロバイダへフロントエンドエンジニアとして入社  
主な業務: webアプリケーション開発  
主要技術: vue jest shellscript java  
開発手法: 受託 スクラム開発  
経験案件: コールセンター向け履歴管理システム開発
  
受託案件ながら、マーケティングも自ら行う形で自社サービスに近い内容で運営されているプロジェクトにて、主に開発・保守・運用を担当している。  
スクラムマスター認定者のいる現場であり、リファインメント・スプリントレトロスペクティブ等積極的に手法を取り入れている。  
リファクタや自動化、UTの強化、業務用ツール作成などプロダクト開発の地盤を固める作業にてチームに貢献している。  
緊急対応の状況整理や今後のタスク整理を行い、今後の方針決定材料を集め、別チームと連携しての調整などを行っている。  

### 取り組んできたこと

直近で取り組んでいたのは開発者にとって運用しづらいアプリケーションになってしまったプロダクトの改善です。
バグを直しづらい・新しい試みの実装難易度が高い環境をより開発者に適した環境へ作り直すことをミッションとしました。

ユーザーへ迅速に「使いやすい」を届けるために、開発者にとっても「扱いやすい」コードである必要があると考えています。
バグ増加・開発速度低下・実装難易度上昇・働きやすさへの悪影響など、目に見えづらい点への影響が大きいためです。
手段としてリファクタリング・形骸化したプロセスの見直し・テスト粒度の見直し等が考えられます。

かつこれは1人が一度改善すれば今後永久に問題ないというものでもありません。
メンバー全体を巻き込み、「継続可能で持続的な改善活動を行う風潮を作ること」をゴールとし取り組んできました。

「運用・開発しやすいアプリケーションとはどんなものか」の概念を理解してもらう
通常業務と平行して改善に取り組むために何を見直す必要があるか
等々、取り組みがいのあるミッションだと考えています。

### やりたいこと  
  
Saasの運用に関心があります。  
自分の開発環境を俯瞰した際にSaasへの依存度が非常に高いことに気づきました。
プラットフォームを押さえるのは商業的に極めて効果が高いと感じています。  
今後も大量に生まれるであろうWebサービスを支える側の技術を作るのは、信頼できるビジネスモデルだと考えています。

### 得意

* 業務上多く行ってきたこと
調査タスク（不具合・新規手法導入の事前調査など）・リファクタリング・バグfix等が特に得意です。
また、分野としてはフロントエンドが最も得意です。

* 長期的視点での課題解決
課題観察・原因分析・解決法の提案を得意としています。  
現状の開発現場を俯瞰しどんな弱点があるかを観察し、根本的な原因がどこにあるか仮説を立て、解決方法を提案します。  
これにより新たな挑戦に耐えうる強いプロダクトを作ります。  
中長期的な目線で会社・プロジェクト・社会のために動くことが多いです。
数年後にこのウィークポイントは確実に悪影響を及ぼすから今潰そう、改善アクションを起こそうといった声がけを行うのが得意です。
  
ただし、短期的な売上や目に見えるビジネス成果が欲しい状況においては重視されにくい適正でもあります。
今まで働いてきたベンチャー企業では活かし切ることができなかったため、数年を乗り切る体力のある会社で存分に発揮していきたいと考えています。

### 不得意

* 短期的なビジネス成果の向上  
仕事を長期的な目線で捉えているため、短期的な営業成果を見ることが得意ではありません。
短期的な売上向上や導入実績が欲しい場合、新たな事業を一任し短期で成果をあげたい場合には向かない人材だと考えています。

* マルチタスク・割り込みタスク
ひとつの物事を集中してガッと仕上げるのが得意です。  
反面、マルチタスクや割り込みタスクによって自分の予定が崩れることを大きく苦手としています。  
頻繁に発生する現場では本来の実力を発揮できない可能性が高いです。

### 性格

* 努力家  
関心をもったスキルに対して基礎鍛錬と応用を日々続けています。  
全体の労力を減らすための手間を惜しまないタイプです。  
  　
* 自分の意見を信じて邁進できる
正しいと信じたものに向かって一人で突っ走れる信念のタフさがあります。
反面、夢中になって周囲に目を配れなくなることも多々あります。
そのため、目線の近い人とのチームかソロプレイで最も力を発揮します。

* 諦めの悪さ
半生を通じて分の悪い勝負に挑むこと・力量を超えた問題に立ち向かうことを幾度も経験してきました。
何度も打ちのめされ、倒れ、それでもそのたびに回復して立ち上がる。
そんなアンデッドのような粘り強さがあります。

### 自己評価

自分の強みはシンプルなプログラミングスキルではないと思っています。
技術に対する思想・プロダクト運営のための視点・置かれた状況の理解力・取り組もうとする問題の種類・何度諦めてももう一度歩みだす姿勢・口だけでなく改善に取り組む努力、そういった点だと解析しています。
問題発見力に優れ、何度も苦心し膝を付きながらも諦めずに取り組み続ける、地道で泥臭い努力を積み重ねる姿勢を評価していただけている。そう考えています。

### 技術的な興味

* 関数型プログラミング
* FrontendOps
* wasm
* react + recoil
  
reduxを通じて関数型プログラミングに関心を持ちました。  
各メソッドの責務を明確化しやすいこと、テスト自動化しやすい点などに魅力を感じます。 
関数型言語にこだわる必要はありません。
ですが、プログラミング方針としては関数型に寄せるほうが運用しやすいアプリケーションになると考えています。

javascriptのみでのフロントエンド開発には限界があると信じており、wasmには以前から期待を寄せています。  
wasmと相性のよいrustについても興味を持ち出したところです。

react + recoilを好んでいます。シンプルなAPIで使用感がhooksに近い点が気に入っています。
ただし、チームで可読性を保った開発をするならredux + toolkitを選ぶ意味もあると感じています。

その他、プロダクトを長期に運用していくための取り組みに関心があります。
リファクタリングやFrontendOpsなど、フロントエンド開発を裏から支える屋台骨でありたいと思います。

### スキルセット
  
開発系  
* typescript
* react hooks, class + recompose
* shellscript
* vue 2.0
* vue 3.0 composition api
  
デザイン系  
* photoshop
* illustrator
* XD
  
vue <-> react のリプレイス経験があります。  
reactはclass + recompose時代に実務経験があります。
個人開発では基本的にreactを使用しており、hooks + tsで開発しています。  
  

### 学生時代に努力したこと

家族を支えることです。
私の家族は障害者・DV被害者・引きこもりなど、一般的な家庭ではありませんでした。
人生初のライフイベントが祖父の借金を理由とした夜逃げだったほどです。

父の会社の倒産・母のメンタルヘルス悪化・妹の不登校など暗くなっていく家庭の中、
「自分だけは健全でなくてはならない」「家族がこれ以上悪化しないよう食い止めねばならない」と粉骨砕身の努力をしました。

10代の少年の力でなんとか出来る問題ではありません。
私の努力が実を結ぶことはありませんでした。
それでも、自分の力量を超えた問題に挑み続ける性根の強さ・諦めの悪さは身についたと思っています。