# 100の質問

# Q1. 身長は？
171cm

# Q2. 出身地は？
島根県雲南市

# Q3. 足のサイズは？
26cm 甲高幅広

# Q4. 視力は？
0.1 
乱視と軽度の斜視あり

# Q5. 好きなドラマは？
天国に一番近い男

# Q6. 好きな映画は？
バック・トゥ・ザ・フューチャー

# Q7. 好きな色は？
青紫
ココアブラウン

# Q8. 好きな男性有名人は？
社築

# Q9. 好きな女性有名人は？
戌亥とこ

# Q10. 好きなアーティストは？
Taku Inoue
富士葵

# Q11. 好きな曲は？
3時12分

# Q12. 好きな芸人さんは？
いつもここから

# Q13. 好きなスポーツは？
自転車

# Q14.　　好きな漫画は？
不徳のギルド
異世界居酒屋のぶ
桜井さんは気づいてほしい
時間停止勇者
魔都精兵のスレイヴ

# Q15. 好きなアニメは？
あまり見ない

# Q16. 好きなゲームは？
ダークソウル3

# Q17. 好きな季節は？
春

# Q18. 得意な教科は？
英語
現代文
生物
倫理

# Q19.　　苦手な教科は？
数学
化学

# Q20. やっていた習い事は？
なし

# Q21. 持っている免許資格は？
運転免許
なんかフォトショとイラレのやつ
MOS

# Q22. 利き手はどっち？
右

# Q23. 兄弟はいる？
妹

# Q24. 


# Q25.　親になんて呼ばれる？
下の名前呼び捨て

# Q26. 友達に呼ばれるあだ名は？
音楽をやっていたときの名前

# Q27. 好きな国はある？
日本
イタリア

# Q28. 今年買った一番高いものは？
Google Pixel5

# Q29. 買いたかったけど買えなかったものは？
ドラム式洗濯乾燥機

# Q30. youtubeを見始めたのはいつ？
ニコニコ動画設立直前

# Q31. 思い出に残っている動画は？
Drum & Bass作成手順解説

# Q32. 犬派？猫派？
猫派
吠えないし匂いにくいので

# Q33. 最近泣いたことは？
医療機関の先生によく頑張りましたねと褒められて

# Q34. 最近笑ったことは？
石井東吾のコラボ動画を見て

# Q35. 最近怒ったことは？
仕事で扱うコードがぐちゃぐちゃすぎて

# Q36. 最近嬉しかったことは？
古い知り合いから連絡が来て

# Q37. テンション上がるのはどういうとき？
生地感が最高な服を手にしたとき

# Q38. 過去に戻れるとしたらいつに戻る？
いつに戻ってもあんまり変わらない気がする

# Q39. 好きな異性のタイプは？
居心地のいい人

# Q40. 異性のときめくポイント仕草は？
声

# Q41. ショート派？ロング派？
ややショート派

# Q42. 初デートに行くならどこ？
カフェかランチ

# Q43. 自分を漢字一文字で表すなら
喜

# Q44. インドア派？アウトドア派？
ややインドア

# Q45. 使ってるスマホは？
pixel5

# Q46. スマホを選ぶポイントは？
外出時にgoogle mapが快適に使えるか

# Q47.　一日何食食べる？
2食

# Q48. 好きなお酒は？
白ホッピー

# Q49. タバコは吸う？
吸わない

# Q50. お風呂は好き？
好き

# Q51. 勉強は好き？
興味ある分野なら好き

# Q52. 好きなおにぎりの具は？
明太子
しゃけ

# Q53. 都会と田舎どっちが好き？
都会に近めの地方都市が好き

# Q54. 日本以外で好きな国は？
イタリア

# Q55. 辛いものは得意？
弱い

# Q56. 朝は弱い？
弱い

# Q57. 今日は何時おき？
10：20

# Q58. 朝起きたらまずすることは？
ipadで時間を見る

# Q59. 寝る前にすることは？
リラックスする音声をかける

# Q60. 宇宙に行けるとしたら行く？
行く

# Q61. 生まれ変わったら男女どっち？
女性
その次の生まれ変わりでよかったほうを選ぶ

# Q62. 何歳まで生きたい？
100歳まで

# Q63. 死ぬときはどうやって死にたい？
愛するものに囲まれて眠りたい

# Q64. 最近ハマっていることは？
自分の中で第三次SCPブーム

# Q65. あってみたい人はいる？
戌亥とこ

# Q66. 遊園地は好き？
好き

# Q67. 初恋はいつ？
4歳

# Q68. それはどんな人だった？
幼稚園の先生

# Q69. ついやってしまう癖はある？
椅子にすわって足首を椅子の中心あたりまでもってく

# Q70. 影響を受けた人物は？
アドラー
SIer時代の上司

# Q71. 最近注目している人は？
トーマスガジェマガ

# Q72. カラオケでよく歌う曲は？
ブルースドライブモンスター

# Q73. 人生ではじめて買ったCD
m-flo - come again

# Q74. 弾ける楽器は？
アコギ

# Q75. やったことがあるバイトは？
レジ打ち

# Q76. 小さいころの夢は？
ゲームクリエイター
明るいファンタジーもののファーストパーソンスラッシャーを作りたかった

# Q77. 入っていた部活は？
入ったことはない

# Q78. 死にかけたことはある？
何回もある

# Q79. リフレッシュ方法は？
サウナか露天風呂に行く

# Q80. ストレス発散方法は？
寝る

# Q81. 得意な料理は？
ラタトゥイユ

# Q82. よくみるyoutuberは？
石井東吾

# Q83. 寺田有希の第一印象は？
しらない

# Q84. youtubeのコメントは見てる？
だいたいの動画でコメント欄は見る

# Q85. 


# Q86. 読書はする？
長時間移動のひまつぶしにする
それ以外はインターネット上の記事を取捨選択して大量に読む

# Q87. 


# Q88. 麻雀で好きな役は？
四暗刻
断么九

# Q89. 過去に出したことがあるすごい役は？
大三元

# Q90. ゴルフのベストスコアは？
未経験

# Q91. 地球最後の日には何をする？
誰かとゆったり過ごす

# Q92. 旅行は好き？
好き

# Q93. 行ったことのない都道府県はある？
たくさんある

# Q94. 行ってみたい国は？
トルコ
ジョージア

# Q95. 最高年収は？
今

# Q96. 高校生の自分にアドバイスするなら？
いますぐ別の学校に転校して幸せになってくれ

# Q97. 都知事に一言
世の中には想像を絶する低年収で生きている人間がたくさんいることを知っておいてください
ホームレスでなければ安泰だとは思わないでください

# Q98. 総理に一言
国民の幸福ってなんでしょうね

# Q99. 寺田有希に一言


# Q100. 